带着空的胃罐尝试在一些柔软的食物上吃点东西，晚上我来了
不会给他全部的钱，最好把一些瓶子装进去，因为
好吧，我扫描了一下过分的热情来推动它
可以肯定的是，他很快就会恢复实力，不久之后他就会振作起来
并开始接受家庭犬Cesar和Ruby
[音乐]
Ceaser很高兴猜到这些尾巴Waggin您做了这些孔是想让他
玩物哦，现在我们再去做一次，好孩子
凯撒的好孩子，一旦一切都整理好罐子
是时候反思小熊对我们正在做的保护工作的影响了
我正打算实现的目标是，我们正在筹集大量资金
我们将朝着我所认为的方向发展，你知道最成功的
苏门答腊虎合适的老虎保护计划这些幼崽是
每天筹集的资金超过了每天运行该程序所需的成本，因此每一天
这些家伙在展出的那一天，我们将求和老虎保存在
在凯里（Carey）和儿子基南（Keenan）的帮助下，科琳·特雷莎（Corrine Teresa）黑色国家公园
有一项新计划来帮助筹集资金以拯救野生的苏门答腊虎虎崽
你的脚印准备好了吗，柯南可以帮忙了，所以这些都是小事
我们到达那里的画布上有一点爪子，我想每只50美元
最后一分钱也要用于保护
[音乐]第二胎条纹一如既往
[音乐]，但他的惯常点点全都放在了他的身上
大步走现在认真
约翰，我能够她出生
[音乐]
把水放好
好的，在售出40张爪印之前，这将是另外的2,000美元
在野外保护老虎
[音乐]
你